[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Puerta Nantian]
En la antigüedad,
apenas la tierra Caiyun se abrió.
Los seis mundos aparecieron.
Están en lugares diferentes.
Hablando del lugar donde estoy,
es el lugar más destacado
en los seis mundos.
Está encima de la nube colorida.
El que ocupa el primer lugar
de los seis mundos
es el mundo celestial.
[Palacio Celestial de Nueve Cielos]
[Episodio 1]
En nuestro mundo celestial,
[Pabellón del Matrimonio]
hay
muchos dioses excelentes
y muchos trabajadores.
Todos los dioses
tienen sus propios trabajos.
Por supuesto,
entre ellos
está el Pabellón del Matrimonio
donde trabajo yo.
El Pabellón del Matrimonio del mundo celestial
es muy importante.
Se encarga de todos los matrimonios de los seis mundos.
Como dice el refrán,
"El amor entre hombres y mujeres necesita un puente".
"Las parejas necesitan un hilo".
Todos los días, los del Pabellón del Matrimonio
recogemos las palabras de deseo
que piden matrimonio de los seis mundos.
Las convertimos en tarjetas de deseos.
Las copiamos en el libro de deseos de matrimonio.
Según los registros del libro de deseos,
a todos los enamorados de este mundo
les ponemos el hilo rojo único
de nuestro Pabellón del Matrimonio.
Yo
soy el hada más importante
de nuestro mundo celestial.
Me encargo de
unirles el hilo rojo
a todos.
Biao.
Ya dije que ustedes dos no podrían ser una pareja.
[Hada del Pabellón del Matrimonio: Xiangyun]
¿Wanniang?
Xiang, Xiang.
Xiang.
Llámame Xiangyun, Xiangyun, Xiangyun.
Soy una chica tan guapa.
Me llamas Xiang,
parece que soy un eunuco del mundo humano.
Xiang...
Xiangyun.
[General Celestial Li]
Malas noticias.
El casamentero Weng lloró otra vez.
No pasa nada.
No llores, Weng.
[Jefe del Pabellón del Matrionio: casamentero Weng]
En siete días,
si no puedo buscar
un matrimonio para el dios Chukong,
él...
¿Qué hará?
Destruirá nuestro Pabellón del Matrimonio.
¿Cómo puede ser?
Nuestro Pabellón del Matrimonio
se encarga de los deseos
de los enamorados en el mundo humano.
¿Cómo se puede destruir tan fácil?
¿De qué palacio es el enviado divino?
¡Qué arrogante!
Se atrevió a molestar el Pabellón de Matrimonio.
Voy a romper las piernas de ese tipo
para hacer justicia por ti.
Dios Haoxuan.
Deberías ser más maduro.
El dios Haoxuan está muy ocupado todos los días.
Es inevitable decir algo molesto.
¿Por qué te lo tomas en serio?
¿Quién es el dios Chukong?
[Hada del Pabellón del Matrimonio: Jia Yun]
Solo he oído que
hace treinta mil años,
mató al demonio Canghai
para proteger la paz de los seis mundos.
Pero
nunca he visto su cara.
No solo tú,
mucha gente no la ha visto.
El dios de la antigüedad
es muy misterioso.
Pobre casamentero Weng.
Hizo todo lo posible para unirle el hilo rojo.
Después de treinta mil años,
no ha aceptado ningún matrimonio.
Incluso evitó el amor
varias veces.
Efectivamente, siempre es difícil encontrar un matrimonio para él.
Pero el dios dio una orden.
Si el Pabellón del Matrimonio se derrumba,
no quiero vivir más.
Weng.
¿Qué tal esto?
Piénsenlo.
Aprendan a escribir el libro del destino conmigo.
A nuestro Ministerio de Destino le falta personal.
Tú...
Soy incompetente, soy negligente.
- Estoy triste.
- Weng.
Yo estoy pesimista y desesperado.
Weng,
no te preocupes.
Este asunto
te ayudaré a resolverlo.
En realidad,
Xiang,
siempre has sido inteligente.
- Esto...
- Creo que tendrás una solución.
Xiangyun.
Entonces,
lo intentaré.
OK.
Pues...
No.
Dicen que
en la antigüedad,
hace treinta mil años,
había tres clanes divinos,
Moluo, Kirin y Dixiu
en el mundo.
Entre ellos, la lideresa del clan divino Moluo, Canghai,
por su poder divino superior,
fue reconocida como la lideresa de los seis mundos.
Sin embargo, llegó el edicto del Dios.
Dijo que la emperatriz Canghai
se convertiría en un demonio para arruinar el mundo.
Las vidas de los seis mundos
estaban en peligro.
Pero en ese momento,
un joven valiente
bajó del cielo
y peleó con la mujer demoníaca Canghai.
El joven sacrificó la mitad de su poder primordial
y finalmente mató a esta mujer demoníaca Canghai
para traer la paz de los seis mundos.
¡Qué horrible!
El joven guapo que acabo de decir
es el protagonista de amor de hoy.
También es el personaje más poderoso del mundo.
Es el descendiente de la familia real del clan divino Kirin,
el Dios de Guerra de los seis mundos,
el dios Chukong.
¿Por qué es tan viejo?
Pues...
Este retrato no es correcto.
Lo siento.
Me equivoqué.
El dios Chukong.
Incluso su perfil se ve tan guapo.
Silencio, silencio, silencio.
Como dice el refrán,
"Cuando el dragón está en el río poco profundo, los camarones lo maltratan".
"Cuando el tigre llegó a la tierra plana, los perros lo maltratan".
Hoy,
el hombre que siempre está en el altar
por fin ha decidido descender.
Va a venir a nuestros brazos.
¿De qué están dudando?
¿A qué están esperando?
Este es el buen momento
para que tú y el dios Chukong se enamoren.
No esperen.
Hoy
no van a sufrir ninguna pérdida.
Ofrezco 30 piedras espirituales.
50 piedras espirituales.
100.
150.
210.
300.
[Xiangyun, Xiangyun.]
[Eres muy inteligente.]
[A juzgar por esta situación,]
[tal vez]
[puedan sobrar unas piedras espirituales.]
[Puedo llevar al casamentero Weng y mis amigas]
[a otro mundo divino para divertirse.]
500.
¿500?
¿Tantas?
Bien.
Todas,
feliciten conmigo
- a esta...
- Diez mil piedras espirituales.
¿Diez mil?
¿Quién es?
Agrego una piedra de Nüwa.
[Princesa del Mar Orienta: Yingshi]
¿Piedra de Nüwa?
¿Qué?
¿No son suficientes?
Sí.
Claro que sí.
Princesa Yingshi.
A partir de ahora,
el dios Chukong es suyo.
Vamos a
felicitar a la princesa Yingshi.
Felicidades, felicidades.
[Montaña Luomo]
Señor.
Por fin encontré la piedra de Nüwa, el objeto divino de la antigüedad.
Ahora está en el mundo celestial.
Mientras consigamos la piedra de Nüwa,
podremos revivir a la emperatriz Canghai.
Señor.
[Protector del clan Moluo: Jinlian]
Estamos a su disposición.
Los del mundo celestial mataron a nuestra emperatriz
y mataron a nuestro pueblo.
Consideran que el clan divino Moluo
como un desastre de los seis mundos.
Ahora,
el alma de la emperatriz Canghai está a punto de regresar.
Han pasado treinta mil años.
[Guardia del Clan Luomo: Xiefeng]
He esperado este momento por treinta mil años.
[Puerta Nantian]
Señor.
El clan divino Moluo nos ataca muy hostilmente.
[General Celestial Sun]
Me temo que
el Dios de Guerra tiene que salir a combatir en persona.
Chukong está recluido
para reparar su espíritu primordial.
Si lo dejamos salir a la fuerza,
me temo que estará herido.
[Emperador Celestial: Haoxuan]
Pero ahora el mundo celestial
está en peligro.
La seguridad de todos los seres depende de él.
No podemos esperar más.
Por aquí.
Recuerdo claramente que estaba aquí.
[El Dios de Guerra de la antigüedad: Chukong]
Tú...
Jinlian.
Solo dormí un rato.
Así que hiciste que el mundo celestial fuera tan animado.
De verdad,
eres tan estúpido.
Cállate.
¡Atar!
Rápido.
Manténgalo.
El libro de deseos es muy importante para el palacio celestial.
Kirin dorado.
Chukong.
La destrucción del cielo y la tierra
está acercándose.
¿Acaso
él es el Dios de Guerra, el dios Chukong?
[Directora del Ministerio de Destino: Diosa de Destino]
Según el edicto de Dios,
[Dentro de mil años, Canghai resucitará.]
dentro de mil años,
Canghai resucitará.
¿Canghai resucitará?
¿En serio?
Señor,
si el Ministerio de Destino no ha adivinado mal,
según el edicto de Dios,
los seis mundos
tendrían un gran desastre.
Señor.
Hace treinta mil años,
aunque el dios Chukong
mató al demonio Canghai con sus propias manos,
también perdió la mitad de su espíritu primordial
y todos los recuerdos
antes y después de la batalla.
Es una gran pérdida.
Esta vez, el dios no logró terminar su práctica
y su espíritu está dañado.
Además, por la batalla con Jinlian,
su recuperación se volvió cada vez más lenta.
Con el poder divino del Dios de Guerra,
me temo que...
Un milenio no es más que un instante.
Si es así,
¿el desastre de los seis mundos
se acercará?
¿Qué hacemos?
No se preocupen.
Aunque el demonio resucite,
estoy seguro de que lo mataré de nuevo.
Entonces,
todos los dioses,
¿por qué están tan preocupados?
En el mundo celestial, está el Dios de Guerra, Chukong.
¿Por qué tenemos miedo a ese demonio Canghai?
Entonces,
pueden retirarse.
Chukong.
Han pasado treinta mil años.
Has hecho todo lo posible.
Pero tu espíritu primordial no se ha recuperado completamente.
Entre las 81 pruebas,
solo no hay
una prueba de amor.
¿Prueba de amor?
Sé que no te gusta el amor.
Pero ahora,
solo este método aún no ha sido probado.
Yo
ordené al Pabellón del Matrimonio para que te contrajeran un matrimonio.
Si puedes superar esta prueba de amor,
podría ayudarte a recuperar tu espíritu primordial.
No se preocupe.
No dejaré que los seis mundos tengan problemas.
Chukong.
Como tu hermano,
estoy preocupado por ti.
Xiangyun.
Weng y el General Celestial Li están muy preocupados por ti.
Estoy bien.
Por cierto,
¿ese chico joven
es realmente el Dios de Guerra de los seis mundos.
el dios Chukong?
¿No dicen que
es un dios de la antigüedad,
y ya tiene más de 50 mil años?
Dicen que él tiene poder para mantener la juventud.
Esto significa que su poder es impredecible.
No esperaba que
un dios que tiene 50 mil años
se ve tan joven.
¿De verdad vas a unir el hilo rojo del dios Chukong
con la princesa Yingshi?
Pues,
escuchaste
lo que dijo Weng.
Si no podemos
encontrar el matrimonio para el dios Chukong,
nuestro Pabellón del Matrimonio desaparecerá.
Es una pena. No tuve tiempo
de contemplar la piedra de Nüwa.
Ya me dejó.
En lugar de estar triste,
es mejor que pienses rápido
cómo unir el amor.
Con el poder divino del dios,
tal vez
cuando te acerques a él,
tú...
Tú...
¿Qué mala idea estás pensando?
No hagas tonterías.
¿Cómo puedes decir que son tonterías?
Solo tenemos que mantenerlo en secreto con Weng.
Espera mi buena noticia.
Xiangyun.
¿Qué haces?
¡Qué infantil eres!
¿Cómo te atreves a robar el objeto divino antiguo?
Este es el tesoro más importante de su pabellón.
Si el casamentero Weng sabe que tocaste su tesoro,
seguro que llorará mucho.
Para luchar contra el antiguo Dios de Guerra,
claro que tengo que usar el objeto divino antiguo.
He oído que
aunque sean dos perosnas
que no están destinadas a ser una pareja,
con el hilo de amor,
seguro que tendrán
un amor irrompible.
¿Un objeto divino antiguo?
Ya que estoy aquí,
por lo menos,
voy a ayudarte a echar un vistazo.
Quema, quema, quema.
Hay un problema con esto.
¿Hay un problema?
No.
Yo, yo...
Es…
¿Cuándo el dios Chukong no está tan alerta?
Deberías saberlo, ¿verdad?
[Altar de Estrellas]
Puedes ir al Altar de Estrellas para probar suerte.
Es el lugar más poderoso del poder espiritual del cielo y la tierra.
Él de vez en cuando duerme en el Altar de Estrellas
para absorber el poder espiritual y restaurar el espíritu primordial.
Saludos, señor.
Eres del Pabellón del Matrimonio.
¿Qué haces en el Altar de Estrellas?
Vine
a pagarle el favor de salvarme la vida.
¿Sí?
Es muy interesante
tu forma de pagarme el favor.
Estabas a mi lado.
Si no te hubiera impedido,
¿qué habrías hecho?
Yo...
Yo quiero...
¿Quién crees que eres?
¿Cómo te atreves a comportarte así delante de mí?
Por favor, perdóneme.
Soy inocente.
Solo veo que está soltero
y está solo.
Por eso quiero hacer
lo que pueda por usted.
Entonces quiero contraer un matrimonio feliz
para usted.
En cuanto a por qué
casi toqué su cara,
porque creo que
usted es un poco familiar.
Me siento como un reencuentro después de mucho tiempo.
¿Familiar?
Levántate.
Levanta
la cabeza.
Por fin te encontré.
Xiangyun.
Vendiste mi amor,
ignoraste las reglas del cielo
y profanaste el poder divino.
Transmite mi orden.
El Pabellón del Matrimonio
será destruido.
[El Pabellón del Matrimonio no puede ser destruido por mí.]
[Si completo la orden del dios]
[y tengo el mérito,]
[no sé si puede dejar de destruir el Pabellón del Matrimonio.]
[No importa.]
[¡Voy a hacerlo!]
Señor.
Yo...
Esto...
No sé
cómo desatar el hilo de amor.
Yo...
Lo sé.
Señor,
¿quiere cortarme la mano
o matarme?
Adivina.
Espera.
No se acerque.
Si se acerca más,
saltaré.
Señor, piénselo bien.
Si salto al Pozo del Mundo Secular,
en los seis mundos,
no me encontrarás.
Si saltas al Pozo del Mundo Secular con avería,
si caes en el mundo de fantasmas
o el mundo sin fronteras,
es muy probable que mueras.
¿No lo sabes?
Aunque caiga en el mundo sin fronteras o el mundo de fantamas,
no voy a dejar que me detengas.
¡No se mueva!
Voy a saltar de verdad.
Entonces salta.
Pues...
Señor,
de repente lo pensé bien.
Creo que hay algunos malentendidos entre nosotros.
Puedo explicarlo.
De hecho, no es necesario...
Gracias a Dios.
Es el mundo humano.
¿Cómo puedo
controlar
dos patas tan suaves y adorables?
Espera.
¿Acaso es...?
¿Me convertí en una tigresa?
¿Un cerdo salvaje?
¿Tú?
¿El dios Chukong?
El dios Chukong
se convirtió
en un cerdo salvaje tan bárbaro.
Tú...
Cerdo Kong...
No.
Chukong.
Dios Chukong.
Espérame.
Señor.
No te preocupes.
No le diré a nadie
que te convertiste
en un cerdo salvaje.
No puedo perder
mi reputación en mi vida.
Voy a
eliminar
su
memoria.
¡Vaya!
Se me olvidaron las pruebas en el mundo mortal.
Perdí todas mis habilidades divinas.
Parece que
tengo que adularlo más
para salvar mi vida.
Señor.
Vete.
No te acerques a mí.
Señor.
¿Qué haces?
No me sigas.
Quiero volver.
Cuidado, señor.
¿Cómo te atreves?
¿Tienes miedo de no morir miserablemente
después de regresar?
Tengo calambres en las piernas.
No te muevas.
Te subo.
Vamos a ver.
Vamos.
Llegaron justo a tiempo.
En cuanto a las pruebas en el mundo mortal,
si muere el cuerpo mortal,
el cuerpo divino regresará.
No tengas miedo.
Te protegeré hasta la muerte.
Vete, vete.
No arruines mi plan.
No te preocupes.
No dejaré que te hagan daño.
Tú...
Señor.
Cálmate.
¡Aléjate!
Señor.
¡Vete!
¡No vayas allí!
No me molestes.
Dios Chukong.
Compórtate bien.
No te hagas el valiente.
La oportunidad de mostrar mi lealtad está justo delante.
Señor.
Ahora debes creer
mi lealtad.
No sabes lograr nada,
solo fracasas.
Cuando regrese al mundo celestial,
te castigaré.
¿Acaso
no cuido mi imagen?